hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是Midnight空投來啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天的主題哦
是關於這個Midnight空投呢
在今天稍早的時候呢
正式可以領取了
那因為今天
這個做這集Midnight空投的影片呢
這個我們就暫停一下這個每日京劇
因為我也不知道這個過程需要多久哦
那我會把這個領空投的鏈接呢
放在今天影片的下方
那大家都可以透過點下方鏈接呢
去領取Midnight空投
大家必須要這個非常非常小心哦
因為這個呃領空投這種東西呢
很多很多詐騙的鏈接啊
所以大家千萬不要在網絡上
莫名其妙找一個鏈接
說是MINI空投
然後你就點進去
然後去點錢包
這都是非常非常危險的事情哦
那今天如果你是使用我影片下方
這個鏈接的話呢
是絕對不會有問題的
那我們點的這個連接之後呢
就會去到這個首頁
那這個是midnight領空投的首頁
那我們要做的事情呢
就是右上角這邊按claim now
就是現在要領取
那它就會跳出另外一個畫面
那另外一個畫面呢
這個其實也很簡單啊
它並沒有這麽覆雜
一開始呢就是你要把這個原先的地址
就不管你是持有愛達幣啊
以太幣啊
或者比特幣啊
或索拉納或其他這些幣
那你把地址放上去之後呢
它會告訴你你可以領多少空投
那之後呢
你要再選一個
這個destination address就是你要
把這個空投發到哪一個地址
那這個地址呢
必須是要是卡到我錢包里面的
那第三個就是同意簽署這些所有東西
那第四個呢
基本上就是呃
等他這個發到你的錢包里面就結束了
那大家必須記得這個分發呢
是以每一次 2十五percent分發
就假如說
你今天可以領到10萬顆幣的話
那你就每90天可以領這個25PERCENT
就是25,000顆
那你要等到這個360天之後呢
你才有辦法
這個把所有的空投幣都領掉啊
OK那我們就廢話不多說先開始吧
那我們就按這個start
new claim now就在這邊哦
點了之後呢
它就會問你這個你是要選哪一個鏈哦
那大家可以看到這邊
其實kodano啊
avalanche啊
BAT啊BNB啊
Bitcoin Ethereum
索拉納跟XRP呢都可以領這個空投啊
那這個空投的拍照呢
是在六月十幾號就拍了
所以
如果這個當時你在六月十幾號的時候
沒有這些幣的話呢
你是沒有辦法領到空投的
那另外大家必須要注意的一點呢
就是Cardano上的這個配額呢是最多的
就是main net空投
有一半都是丟給Cardano的持有者
愛達幣的持有者哦
所以你可能會出現一個現象是哎
你今天持有很多比特幣
或持有很多以太幣
但是為什麽領的空投只有這麽少
那這個原因就在於這個分配上面呢
這個如果你是愛達幣的持有者呢
是會得到最多的main net空投哦
那這個其實也合理啊
因為畢竟main net是
Cardano的項目嘛
OK
那我們一開始就先來試一下Cardano吧
我們去Cardano然後按confirm network
下一個要做的東西呢
就是你要這個連接你的錢包啊
那看你今天是使用Mate Max啊
less啊這種熱錢包還是冷錢包
那我們使用的是冷錢包
所以我們就要點第二個這個地方
那就是手動輸入地址
然後下一步之後呢就把地址打上去
地址打上去之後呢就按check eligibility
按了之後呢
他就會告訴你可以領多少空投哦
那你可以領的這個份額呢
就會出現在這個地方
那確認之後呢我們就按next
那按了之後呢
他就問你說
這個你的midnight空投幣
想要發到哪一個地址
那我們就透過這個cardano熱錢包好了
我們就選這個browse Wallet然後按continue
然後我們就使用一個lace Wallet吧
就選lace Wallet啊磊刷臉呢
它就會自動這個連接啊
然後我們只要同意
因為這個我的熱錢包
是直接已經綁在這個browser上面了
那我們就要按authorize同意
那接下來它會跳出這個debt connection
就說這是一次性的連接嗎
還是未來當中就每一次都自動連接
那我們在這邊就選only once
因為比較安全一點嘛
然後這個接受錢包呢
就已經也連接完成了
最後我們就按next然後就會同意交
然後就要同意一些這個turns然後按OK
然後在最後這邊按下complete clean
應該就可以
但是呢不知道為什麽我試了非常非
常多次了
這個它一直會出現這個錯誤的信息
uh something went wrong
他說這個message不match
這個我們要clean的這個金額
呃我也不知道為什麽
可能是因為冷錢包的關系
那我看一些其他人使用熱錢包
clean是沒有任何的問題哦
那關於這個問題呢
我覺得我今天晚上稍微玩一玩
然後之後再教大家吧
那我不知道大家是不是使用冷錢包
都有遇到這個問題
就是最後要簽的時候呢
都會遇到一個錯誤的信息
如果有的話呢
麻煩在下面留言區告訴我
如果沒有的話呢
也在下面留言區告訴我
那我在明天影片當中再跟大家聊一些
這個我最後是怎麽樣領到空投的
細節
最近更新這個剛剛我問了餃子之後呢
他說Charles Hicksinson在他的x推文上呢
已經有聊到這件事情啊
那大家可以看一下啊
呃Charles Hicksinson在這邊就有說呢
這個Ledger
他們是沒有進行這個CIP 8的一個升級
所以在Ledger上面
他們每一次簽呢只能接受31 bytes
不能接受251 bytes
那Glacier air drop用的就是251 byte
那因為這樣的關系呢
這個他們也沒辦法期待說
Ledger去在這個很短的時間里面
進行升級啊
因為畢竟那個Ledger是一家法國公司嘛
那法國公司大家都知道
呃做事情呢就是稍微比較慢一些些啊
那這個包含了
他們答應我們
這個今年年底前會上中文的平台
那目前看起來呢
那目前看起來也是會
擁有一個delay啊
就是這個Ledger的中文界面呢
應該是還要再等一等啊
今年年底前應該是趕不出來了
那這個Charles Hicks也知道
說Ledger做事是這樣
那Charles Hicks曾在這邊解決辦法呢
是他們自己會寫出一個這個walk around
那這個walk around呢
應該會在這個月月底前會上線
所以如果今天你跟我一樣
使用的是Ledger
然後把ARB擺在Ledger人錢包里面
的話呢可能就稍微等一等
等到這個月底的時候
那這個喬查森森他們透過其他方式
這個做了一個walk around之後呢
應該就可以解決這件事情哦
那在最後這邊再次提醒大家
這個空投是到10月前呢都可以提啊
所以今天你在8月5號提
或者你在這個9月5號提
或者在最後前幾天提呢
最後的效果呢是一模一樣的
所以如果你跟我一樣
艾達幣都擺在legend冷錢包里面的話呢
可能就要等到這個Charles haag辛森
他們做出了這個walk around之後呢
我們再去領就好了
所以大家就耐心等待一下下吧
但是
Charles Chen真的是非常非常有誠意哦
就是馬上就對這件事情做出了回應
並且呢這個想出了一個解決辦法了
所以在這邊
就是要感謝
這個Charles Chen的這個反應速度啊
最新更新
這個我剛剛把Ledger透過Yuri錢包連接
然後最後就可以成功領到空投
那我試過了納米錢包
試過了這個彩鳳錢包
也試過了lace錢包都不
行但最後呢
這個Yuri錢包是可以的
所以如果大家是跟我一樣
是把艾達幣擺在Ledger上面的話呢
就要透過Ledger錢包然後接Yuri錢包
然後透過Yuri錢包呢
就可以成功領到這個空投啦
所以在這邊呢馬上分享給大家OK
那非常殘念
這個領空投呢
到目前看起來應該是失敗了
那我們繼續來看一下
這個比特幣的走勢吧
那我們現在可以看到
這個比特幣在這兩天呢
其實碰到這個111,900左右這個位置呢
就碰到就反彈
那這個位置
其實就是當時這個突破的時候的
這個白線哦
那如果把這個白線往長拉的話呢
就可以看到這個比特幣在這幾天呢
都是在這個位置呢
得到相對程度的支撐哦
那這個也是當時突破一個非常
非常重要的點位啊
就是比特幣在這里創了歷史最高位置
119,000多然後到最後呢就橫盤整理
那最後再次突破之後呢
現在回踩就是當時的這個高點呢
是非常非常健康的一個走勢哦
那接下來就要關注
這個比特幣有沒有辦法持續的收日線
在這個白線上方
那如果可以的話呢
這個應該就是要反彈
去到一個更高的地方啊
那看一下比特幣的市占率
比特幣的市占率呢
現在也是引來一波反彈
那現在呢再次回到這個紅色區間吶
那紅色這個區間呢
這個應該是比特幣市占率
一個主外位吧
所以在這邊如果可以持續遇到主外
然後下滑的話呢
我相信山寨幣就有更多喘
息空間哦
那接下來看一下以太幣
以太幣這幾天的走勢呢
是相對來說這個波動比較大一些些哦
就在昨天呢
這個以太幣達到了一個曲線低點
3,300多
之後呢是迎來一個十幾percent反彈
一度反彈到3,700多的位置
那在今天呢看起來又是一波回落
回落到三千五百三十幾
但是從這個牛市支撐線還有200天均線
其實可以看到這個以太幣現在位置呢
離200天均線跟牛市支撐線呢
已經非常非常遠了
在牛市支撐線跟200天均線上方
大概四十幾percent
所以這也再次可以說明
以太幣最近的走勢是多麽強勢啊
那我們最後看一下艾達幣
艾達幣呢
就處在牛市支撐線
跟200天均線這個附近哦
那在前幾天呢
艾達幣也是碰到牛市支撐線下軌
之後呢得到一些支撐反彈
那反彈之後呢
現在看起來又要回去回踩
那有沒有辦法
在牛市支撐線這邊撐住呢
是很關鍵一件事情哦
但是
從愛打幣在這個牛市支撐線上方附近
跟以太幣在上方的40PERCENT呢
就很明顯可以看出來
以太幣最近的走勢呢
是非常非常強勢哦
那比特幣呢
依然也是在牛市支撐線跟200天均線
大概十幾PERCENT的地方吧
所以從這些跡象就可以看出來了
以太幣在這幾個月當中的走勢呢
是非常非常強勢的
OK那麽開始看什麽
第一個希望大家看的是
strategy的一些購買策略啊
那聊到strategy我們都知道這個
他們就是每周基本上不停的在DCA購
買更多比特幣
那完全不在意比特幣的價錢哦
但我希望大家關注到一件事情
就是strategy
在這個川普上任之後的購買力道呢
是非常非常大的
那這個怎麽說呢
就是strategy
現在持有這個比特幣的總量啊
里面的60 percent
都是自從這個川普當選以來的
這九個月
購買的
那其實這是非常非常大的一個金額
因為我們都知道這個microstrategy
strategy他們目前持有比特幣呢
大概是628,000多顆一點點啊
那大家可以想象一下嘛
這個當時啊
Michael Schrage是花了4年的時間
才囤到252,000多顆比特幣哦
但在短短的這9個月
就川普上任這9個月呢
這個strategy就已經囤了376,571顆哦
就是在短短9個月囤的這些比特幣呢
是超過了過去4年囤的比特幣哦
這再次說明這個strategy
這個在川普當選之後呢
是使用了這個渾身解數
來購買所有任何一顆
這個available的比特幣啊
那這說明了什麽呢
是不是說明這個Michael Seller
還有strategy
他們看到了川普政府執政以來
面對加密貨幣友好這個態度
讓他們更加可以這個放心的
去購買更多比特幣呢
我覺得這個是非常非常有可能的
但是我認為這件事情呢
是非常非常值得大家關注的
就是strategy在最近9個月購買比特幣量
已經超過過去四年總額加起來
比特幣量了
再次說明
這個strategy在川普總統上任之後呢
面對他的比特幣策略呢
是更加的激進哦
那這一點呢
也可
以在其他的一些比特幣策略公司上呢
都可以看到
那是不是他們背後得到了什什麽消息
我們散戶不知道的消息呢
這件事情就沒有人會知道哦
夏旭剛表示SCC可能會在不久將來呢
就開放貝萊德比特幣現貨ETF呃
提供他們期權交易哦
那這件事情呢
對於這個貝萊德來說呢
絕對是非常非常重要的一件事情哦
因為很多傳統的VC啊
投行啊聰明資金啊
他們都是比較傾向於在期貨市場
進行一些操作哦
所以這個貝萊德的這個比特幣現貨ETF
一旦可以開啟它期權交易的話呢
對於他的這個流通性來講
或者是這個資金流動度來講呢
一定都會擁有一個很好提升哦
那在這篇報道上面講的是呢
這個一旦呢
這個bad比特幣現貨ETF
通過這個期權交易的話呢
那他們這個交易量呢
就會tenfold就會再增加10倍哦
那會不會增加10倍我是不知道啦
但是
如果這個bad比特幣現貨ETF的開啟
期權交易
這個SCC通過的話呢
那我相信會有更多的資金呢
流入到加密貨幣板塊
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情
下一期呢
我們大家看
是貝爾德的以太幣現貨ETF呢
迎來一個歷史級的流出哦
那這個流出呢
是歷史以來
最大的單日以太幣現貨ETF流出量啊
高達了465個密電哦
那這件事情呢
是發生在昨天周一的時候
在昨天周一呢
貝爾德的以太幣現貨的伊
薩呢是流出了465米粒啊
就是4.65億資金哦
真是非常非常大
那在上周五的時候呢
這些以太幣現貨ETF
是終止了一個連續20天流入的記錄呃
是流出了152個米粒
然後在昨天周一的時候呢
再次流出了400多個米粒哦
所以在這兩天呢
以太幣的現貨ETF
是有個很大資金的流出啊
但我希望大家關注到一個重點啊
就在7月整個月里面呢
以太幣現貨ETF
一共是迎來了5.43B鏈的資金流入啊
那在5.43B鏈資金流入之後呢
流出個五六百個m鏈呢
其實是非常非常正常一件事情啊
就是這個流出量呢
只有過去一個月
流入量的大概10個PERCENT左右附近
那這也是很健康的一個跡象啊
所以我覺得
這個面對以太幣有資金大量流出
這件事情呢
大家不需要這個過度的
去擔心這件事情啊
然後在最下面就可以看到啊
這個以太幣的巨鯨呢
還有機構呢還是瘋狂在搜刮以太幣哦
那這件事情呢
在下個新聞就可以看到啊
這個以太幣的這個持有公司be mine呢
就是湯力的這家公司啊
他們在昨天呢
又再次的收購大量的以太幣哦
那這次的購買量有多大呢
就是湯力這家公司呢
在昨天呢
是再次收購了208,137顆的以太幣
那這個目前
他們持有的以太幣的總值呢
已經來到了833,137顆
那這個等值落在了2.91個b點左右啊
所以已經接近要3個b點的持倉哦
但大家必須要注意哦
這個be mine
immersion Tech就是這家公司呢
是在最近幾個月才開始囤積以太幣哦
那這個囤積的速度呢
真的是非常非常的瘋狂哦
那在上面就可以看到
他們持有以太幣的等值呢
已經達到了2.9個比特呢
所以真的是非常非常多
然後在下面
可以看到這個湯力的發言哦
呃不只是幾個月哦
其實只是短短35天哦
就是湯力表示說呢
這個現在啊
他們公司持有的以太幣呢
已經達到了833,000顆了
那這個是going from Zero
就是從零開始哦
35天前他們持倉還是0顆以太幣哦
在短短35天他們就囤了83萬顆的以太幣
等值落在3個b點左右
真的是非常非常驚人哦
那be mine immersion Tech也在很短時間里面
瞬間成為了全世界
這個上市商規
持有以太幣最大的一家公司哦
目前持倉量是83萬
遠超了第二名的shopping Gaming啊
shopping game呢
是第一家采取以太幣策略的公司
但他們目前的持倉呢
只有438,000千克
大概只有這個閉麥持倉的1/2個左右啊
然後最後呢
湯力在昨天節目當中表示說呢
他認為啊
這個8月對於以太幣來講呢
是非常非常bullish的
其實我不知道
這個湯力有沒有時候是不bullish的
因為湯力基本上就是一個超級大多頭
哦我覺得一個刀子割開他的肉
應該是這個bullish的
然後他的骨頭跟血應該都是bullish的
張立這個人我看了
他也看了好幾年了
基本上看不到任何一刻他是bearish
就是看熊市
場的所以真的是非常非常屌
那不管是美股或者是一些優質的資產
像比特幣跟以太幣啊這些東西呢
你長期看牛是絕對沒有問題的
絕對會比你當一個長期看熊的
要好非常非常多
下一期我們可以看到
Shoplink Gaming目前持有的以太幣量呢
也已經要達到2個幣點左右了
那這個呢是在周二就是今天的時候呢
他們又再次收購264.5米點的以太幣啊
那在昨天的新聞我才跟大家報
他們是收購100多枚鏈等值的以太幣
那隔天馬上
又再次收購264枚鏈等值的以太幣
那目前呢
這個shopping Gaming一共持有的以太幣
量呢也已經增加到了521,939顆哦
下面可以看到啊
在周二的時候呢
這個shopping Gaming再次購買了
83,562克的以太幣
等值落在264個million
平均購價落在3,634
那目前他們總持倉呢
已經達到了52萬多克以太幣
然後等值是落在1.9億個比特鏈啊
然後另外
這個shopping Gaming持有所有以太幣呢
都是放在POS系統上質押啊
那到目前為止啊
這個他們質押的酬勞呢
已經得到929克以太幣
等值落在330萬哦
所以這個POS質押
可以帶給這些公司
持續可維系的收入呢
也是一個非常
非常吸引人的一個地方哦
因為今天當你資金量夠大的時候
哪怕你的這個POI
抵押的酬勞只有3到5個percent
那其實也是非常
非常驚人的一個金額哦
然後最後shopping說到這個
他們的以太幣的這個concentration
就是你每持有一股得到以太幣量呢
已經提升到了3.66哦
那這個跟他們剛開始使用以太幣策略
相比呢
已經擁有了一個83 PERCENT的提升哦
所以今天
如果你當時就持有shopping給你的股票
那你每一股這個分到的以太幣呢
已經增加了這個83個percent哦
下一期要跟老師
坤貝斯
也打算通過convertible bond的方式呢
籌到另外兩b點資金
那使用這些資金呢
進行一些這個股票的buyback
還有一些acquisition
就是收購一些其他公司哦
那這邊看到
怎麽覺得這個坤貝斯籌個兩個b點
好像非常非常辛苦啊
那如果他們今天直接說這個
我們要籌錢購買比特幣
或許會簡單一點哦
因為最近半年里面
strategy就不知道
已經籌到這個好幾十個b點
去購買比特幣了
那坤貝今天呢
也要使用類似的方式
去籌到2個b點資金
但是他的目的呢是要去收購其他公司
還要進行一些這個stock buyback
就是買回自己的股票啊
那看到這個新聞
就可以再次說明一件事情哦
就是現在市場對於加密貨幣的熱錢呢
還是非常非常多的
就不管是strategy籌資去購買比特幣啊
或者是Metapanda籌資購買比特幣啊
或者是今天看到這個坤貝籌資去
就是想要收購更多公司
或者進行這個stock buyback啊
其實
大家對於加密貨幣板塊的這些公司
要籌資呢
好像還持有一個非常非常open mind的
這個感覺哦
有沒有看到一個加密
貨幣相關公司
好像在籌錢上遇到一些困難哦
這那這也再次說明
這個市場是多麽bullish啊
就現在呢
我們suppose還是處在一個QT的環境啊
雖然說QT力度已經降低了80 percent
但是還是在QT的一個環境嘛
那大家有辦法想象這個
一旦我們停止QT
進入到一個Q1的中期
進入到一個量化寬松的周期
然後同時再配合降息
那市場當中會有多少的熱錢
流到加密貨幣板塊呢
這個事情真的是完全沒有辦法想象啊
因為現在suppose還是一個Q1的環境
然後這個也還是相對處在一個4.5 percent
高利率都已經有這麽多熱錢呢
持續可以讓這些加密貨幣公司借來
不管是買比特幣也好啊
或者是這個股票回購也好
或者收購更多其他加密貨幣相關公司
也好感覺這些資金呢
還是這個沒有任何上限哦
那一旦進入Q1
進入降息周期的話呢
這些事情呢
只會被這個無限放大啊
所以
面對接下來後半年的加密貨幣走勢呢
我是非常非常有信心
然後是非常非常期待的
下一新聞
是關於這個SEC
對於這個Liquid staking的一個判斷
那之前我們都知道
這個以太坊上有透過這個leader礦池啊
或者一些流通礦池質押這些服務
很多人都在擔心說
這些東西會不會成為security
就是被當成證券哦
但在今天呢
這個SEC啊就公告說呢
這些Liquid staking很大部分呢
不屬於他們管轄範圍哦
這件事
就代表著
他們並不認為Liquid staking
是屬於這個security
屬於證券的一個交易哦
那這個對於這個
所有Liquid staking的這些公司來講呢
絕對是一個好消息哦
就是包含little礦石
包含其他這個以太幣的礦池
或者是索拉拉礦池來說呢
絕對都會是一個好消息哦
就是說這個SEC面對這個Liquid staking
就是流通性質押這件事情呢
呃或許不會把它們歸類為正確
所以這是很重要的一件事情哦
今天做的訊要跟老師EU
就是歐某呢正在討論啊
這個要把所有WhatsApp
還有signal這些通訊軟體上的信息呢
全部都進行一個100%的審核哦
那這次有看的時候其實蠻驚訝的
因為歐洲
應該是這個非常
非常崇尚自由的一個地方啊
那在這邊就可以看到呢
這個其中這個27個歐洲成員國里面
有高達19個呢
都同意做這件事情哦
那這件事情
其實是我認為就已經嚴重了
違背了這個言論自由這件事情哦
就在未來當中
不管是WhatsApp或者signal
還是telegram
這種社交媒體的這個通訊平台
通訊軟體呢
都要被100%的這個scan你的訊息哦
那這件事情
既然27個歐盟的成員里面有19個會同意
我真是覺得蠻不可思議的哦
那這個歐盟是要變成未來的共產主義
還是怎麽樣嘛
就是所有這些通訊軟體上的這個信息
都要100% percent的被監察
這真的是很可怕的一件事情啊
那在下面就可以看到一些推崇這個言
論自由人啊
馬上在x上推文表示說呢
the communist EU is in action again
據說這個共產歐盟要重新開始了
那真的是蠻可怕的一件事情哦
那我不知道這個
大家對於這件事情怎麽想啊
那我自己是住在美國
身為美國人呢
我認為這是非常
非常ridiculous的一件事情
就是簡直是不可思議啊
就在美國呢
這件事是絕對不可能通過的
但在歐洲有27個成員國
竟然有19個都同意
我真的覺得很不可思議啊
那今天如果你使用line
你使用這個WhatsApp
使用signals
使用這個telegraph
大家在上面發信息
如果100% percent都要被政府審查的話
大家還會用嗎
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊那今天視頻就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight